[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 32]
Quiero preguntar
en qué habitación está el Sr. Jian.
Tiene una hija llamada Jian Bing.
La habitación de allí.
La cama 9.
Gracias.
[Sala 5 Cama 9]
Maestro Fang.
Jian Bing.
Pues...
Junjie me dijo que
últimamente
tienes un poco de problema.
Así que vine a ver en qué puedo ayudarte.
Gracias, gracias.
De hecho, no pasa nada ahora.
Su estado está estable.
No pienses demasiado.
La última vez
lo dejamos claro, ¿verdad?
No te preocupes.
No soy ese tipo de persona que te molesta.
Lo hice solo para ayudar.
Creo que
después de todo, nos conocemos.
Somos amigos.
Si mi amiga tiene problemas, tengo que ayudar, ¿verdad?
Además,
Junjie se va al extranjero pronto.
Entonces me quedaré solo en China.
Es bueno tener una amiga más para mí.
¿Verdad?
A menos que creas que
no podemos ser amigos ahora.
No, no, estoy muy dispuesta.
Ahora ya está bien.
Solo espera su turno para la operación.
Escuché a Junjie decir que aunque es tu padre biológico,
no ha cumplido la responsabilidad como padre.
Tienes que cuidarlo.
Seguro que no te sientes bien.
Estoy bien.
De todos modos, es mi obligación cuidarlo.
Basta con que cumpla mi obligación.
En realidad...
En realidad,
vine con otro propósito.
Quiero pedirte un favor.
Mírame.
De repente me rechazaste,
¿verdad?
No me siento bien.
Necesito un período para recuperarme.
Dame una oportunidad.
Tú...
De verdad.
Si no puedes hacer todo en el futuro,
llámame.
No hay problema.
Si realmente no puedo hacer todo,
definitivamente te llamaré.
Entonces, esto...
Lo acepto.
Envíame mensajes por WeChat si necesitas algo.
- De acuerdo.
- Estaré a tu disposición.
Adiós.
- Hasta luego, maestro Fang.
- Hasta luego.
Lo saco primero.
Ve primero.
Gracias.
Yang.
Tu madre dijo que todavía queda una semana.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Cuando encuentres la casa
y tengas todo listo...
Se esconde al verme.
Se esconde en la habitación sin salir.
Si sigue escondiéndose,
se va a enfermar.
Luo Meijuan es así, es mezquina.
Está pensando en tonterías todos los días.
Estará bien en unos días.
No pasa nada, padre.
Me mudaré.
Al menos pueden descansar
y vivir una vida normal.
No pasa nada. Lo haré yo mismo.
Padre.
Cuídate.
No discutas con mi madre.
No te enojes con ella.
Madre.
Me voy.
Hola.
Llevo mucho tiempo dbajo de tu casa.
¿Por qué no bajas todavía?
Tardas mucho.
Sé que estás abajo. Bajamos ahora mismo.
No nos apresures, ¿OK?
OK, OK.
Come bien.
Te ayudo.
No pasa nada. Lo haré yo mismo.
Juntos.
Cámbiate los zapatos.
Ya, padre.
No me acompañes.
No es que no vuelva.
Sí, sí, sí.
Me voy.
Llámame y envíame mensajes.
¿No me abrazas?
Ve.
Tienes que extrañarme.
Por supuesto.
Vamos.
He encontrado el estudio.
Cinco mil yuanes por un mes.
Ese lugar es bastante grande.
Pero aún no ha expirado
el contrato del inquilino actual.
Esta semana puedes ir a mi casa primero.
¿Cambiaste de compañero de cuarto?
Es más molesto que el anterior.
Siéntate y descansa un rato.
El paisaje de esta habitación es bueno.
¿Está bien?
Más o menos.
Está todo desordenado.
¿Por qué no lo arreglas?
Estoy esperando a que lo arregles.
OK.
Lo soporto porque tengo que vivir en tu casa.
Te lo arreglaré.
OK.
¿Dónde dormiré por la noche?
Vamos a dormir juntos
en la cama.
¿Cabemos? Mira.
No quiero dormir contigo.
El sofá está bien.
Duermo en el sofá.
Está bien.
Chen.
¿Cuántos días llevas usando estos calcetines?
¿Los has lavado?
Ayúdame a lavarlos.
¿Te ayudo?
Te ayudo.
Lávalos tú mismo.
Ahora mismo. De inmediato.
OK.
OK, OK. Voy yo.
Tú...
- ¿Me estás organizando un trabajo?
- ¿No huele mal?
Bien, bien.
Ahora mismo.
A comer.
♫Camino hacia la multitud♫
Bien, ya voy.
♫Hacia la soledad♫
Adiós, adiós.
Llave, celular y cartera.
¿Llevaste todo?
♫Camino hacia la noche♫
Llevé todo.
Yang, has vuelto.
♫Es brillante y oscuro♫
Lávate las manos. A comer.
¿Está rico?
No importa lo que pase en el futuro,
♫No es vergonzoso♫
me esforzaré.
♫Solo estoy triste♫
Nunca les defraudaré.
♫Es mi culpa por ser demasiado simple♫
♫Agoté toda la emoción, pero te he dificultado aún más♫
♫Incluso si puedo ver la orilla♫
♫Nunca nos abrazamos y nos miramos con preocupaciones♫
♫¿Cómo hacemos que el arrepentimiento se convierta en un arrepentimiento?♫
♫¿Acaso el mundo merece la alegría falsa?♫
♫Desaparece frente al viento♫
♫Frente al viento♫
♫Trago el desorden en el pecho♫
♫No puedo dormirme toda la noche♫
♫¿Cómo puedo alejarte?♫
♫¿Cómo voy a expulsar mi corazón♫
♫Amo más y estoy triste una y otra vez♫
¿Quién dejó la maleta aquí?
¿No sabes que está bloqueando el camino?
Lo siento.
♫Desaparece frente al viento♫
♫Frente al viento♫
♫Trago el desorden en el pecho♫
♫No puedo dormirme toda la noche♫
♫¿Cómo puedo alejarte?♫
Amigo.
♫¿Cómo voy a expulsar mi corazón♫
Lo siento.
♫Amo más y estoy triste una y otra vez♫
Levántate, levántate.
Song, levántate.
Song.
Según el contrato,
no puedes llevar a alguien a pasar la noche aquí, ¿verdad?
Además,
mira las maletas.
Están en la sala de estar.
Es una zona pública, ¿sabes?
Señora, mi amigo solo se aloja unos días.
¿Podría hacerme un favor?
Y el que vive en la habitación de al lado,
siempre trae a su novia.
Le digo que es muy ruidoso por la noche.
Y estas maletas también...
Estas maletas no estorban, ¿verdad?
Las reglas son las reglas.
¿Crees que el contrato es basura?
No, no.
Te digo,
siempre eres el último que
paga el alquiler.
Siempre retrasas.
Te digo,
vive si quieres.
Si no, vete lo antes posible.
Además,
mira este sofá.
Lo ensuciaron.
No voy a devolver el depósito.
No, no.
Este sofá es así.
Tomé fotos cuando vine.
No puedes multarme.
Dime si quieres vivir o no.
Trajiste a alguien a pasar la noche.
Según nuestro contrato,
primero tienes que darme la multa de incumplimiento.
Señora, señora.
Pues...
Hoy me mudaré.
Antes de irme,
limpio tu habitación, ¿OK?
Si quieres irte, vete ahora.
Limpia bien.
Rápido.
Voy a subir más tarde.
Lo siento, lo siento.
Parece que no puedo quedarme más aquí.
¿A dónde puedes ir?
No puedes dormir en un cibercafé.
¿Tienes la sensación de volver al campo de batalla?
De verdad.
Lo único que puedo ayudarte ahora
es avanzar y retroceder contigo.
¿Planeas decirle a Jian Bing
que vives en un cibercafé por ella?
No dejes que
ella sepa esto.
Estoy bromeando contigo.
Lo juras.
Lo juro.
A trabajar.
Señor.
Abre la boca. Bebe un poco de sopa de arroz.
No quiero.
Si no comes, no te recuperarás.
¿Quién deja que me cuides?
¿Quién quiere servirte?
Mírate.
No te preocupes por mí.
Vete, vete.
¿Por qué no entras?
No lo he visto muchas veces.
No estoy familiarizada con él.
¿No estás familiarizada con tu padre?
Dicen que
me cuidó durante un tiempo cuando era niña.
Pero
- era muy pequeña. No me acuerdo.
- Despacio, no tengas prisa.
Después de crecer, mi hermana no me deja verlo.
¿Por qué?
Porque mi hermana lo odia.
Según mi hermana,
es un viejo bastardo.
Pero al verlo esta vez,
siento que no es diferente de los viejos ordinarios.
Es un poco irracional.
¿En qué habitación está el paciente?
La habitación ocho. Está adelante.
De todos modos, él es tu padre.
Ya que estás aquí,
tienes que entrar y saludarlo.
Ahora todavía no sé cómo enfrentarlo.
Es difícil describir cómo me siento en este momento.
Es muy complicado.
Es que
tengo un poco de curiosidad
y un poco de odio.
¿Por qué?
Porque según mi hermana,
es posible que él sea igual que Xue Yiming.
Además,
mi madre murió por su culpa.
¿Por qué tiene mi número de teléfono?
Incluso me puso como contacto de emergencia.
¡Qué raro!
¿Lo que acabas de decir sobre tu padre
lo viste con tus propios ojos?
No.
No lo vi.
Mi hermana me lo dijo.
Por eso creo que
debería despreciarlo,
repugnarlo
y odiarlo.
Pero yo...
Yo...
Cuando lo vi, yo...
¿Por qué
no puedo odiarlo?
Mi padre es este tipo de persona.
¿Afectaría nuestra relación?
¿Cómo es posible?
Soy tu novio.
No soy novio de tu padre.
Por supuesto.
Hoy sé a quién
se parece tu temperamento tan agresivo.
¿A quién?
Te pego.
Directora.
Pues...
La actriz dijo que
estaba atascada en el camino y tardaría media hora.
¿No tardó una hora?
Ella es la novia del cliente.
No nos atrevemos a apresurarla.
¿Qué tal esto? La esperaré a la puerta.
Ve, ve.
[Diez ollas de Yu]
[Sheng Yang: ¿Dormiste bien ayer?]
[Jian Bing: Dormí bien. ¿Cómo está la Sra. Luo?]
Hola.
¿Qué haces?
Lo siento, lo siento
[Sheng Yang: Ella está muy feliz. Dijo que te invitaría a hacer compras en unos días.]
[Sheng Yang: ¿Cuándo vamos a tener una cita, mi novia?]
[Sheng Yang: Te regalo una flor.
Jian Bing: Dime la fecha.]
[Sheng Yang: ¿Qué tal esta noche? Te recogeré cuando termine el trabajo.]
[Jian Bing: Está bien. Pero hoy saldré del trabajo muy tarde.]
Amigo, ten cuidado.
¿Qué haces?
No se permite fumar en un lugar público, ¿no sabes?
Fumar es perjudicial para la salud.
¿Tu madre no te enseñó?
Ya, ya.
No causes problemas.
No fumes.
No pasa nada.
No te preocupes.
[Sheng Yang: Recibido. Nos vemos en un rato.]
[Jian Bing: Trabaja bien, gerente Sheng.]
[Sheng Yang: Voy a trabajar.]
[Diez ollas de Yu]
Hermana.
Pues...
Por el temperamento de Jian Zhongde,
nadie puede aguantarlo.
Estás tan ocupada otra vez.
Voy a acompañarlo esta noche.
¿Dónde estás?
- Toma la medicina a tiempo. Recuerda medir la presión arterial.
- Yo...
Habla.
¿Estás en el hospital?
Vengo a ver.
Estoy filmando aquí.
Iré allí después de la filmación.
No es asunto tuyo. Vete.
No, hermana.
¿No lo odias?
Mira,
antes nos trataba así,
ahora tienes que cuidarlo.
¿No te sientes incómoda?
Es asunto mío.
Jian Shuang, te digo,
el tiempo de la universidad es muy precioso.
O ve a estudiar mucho.
Si no estudias,
ve a divertirte con tu novio.
- ¿OK? Esto no es asunto tuyo.
- Hermana.
Vete rápido.
Hermana, yo primero...
¿Tú qué?
¿Te cuidó?
¿Por qué tienes preocupaciones por él?
En este momento, ¿por qué vas a mostrar piedad filial?
Escúchame, vete.
Te lo digo otra vez.
La escena está aquí.
Cuidado con los pies.
Directora, la actriz viene.
Madre mía, por fin está aquí.
Este es nuestro fotógrafo.
Hola, fotógrafo.
Hola.
Por favor, fílmeme más bonita hoy.
No te preocupes.
Te filmaré bonita.
Nuestra directora está allí.
Hola, directora.
Estamos listos.
Cuando esté lista,
vamos a hacer la filmación real.
Café americano helado, gracias.
Bien.
Café americano helado.
Bien, bien.
Señorita,
luego te sientas en esta silla para actuar.
Y mira a esta cámara.
- ¿Aquí?
- Esta cámara.
Sí.
La esperamos tanto tiempo.
Ni siquiera se disculpó con nosotros.
¿Sabe qué va a decir?
No te preocupes, directora. Le di el guion con anticipación.
Yuan, ¿estamos listos?
Directora, ya.
Bien, vamos a hacer filmación real.
Prepárense.
Empecemos.
Graben.
Acción.
Nos encontramos en la multitud,
al final, tenemos que volver a la multitud.
Ve a una cita
con un mejor yo.
Corte.
"Con el mejor yo".
¿Quieres ver las palabras de nuevo?
Señorita.
"El mejor yo".
Pero es demasiado difícil de decir.
OK, OK.
Lista, ¿verdad?
Vamos a grabar.
Graben.
Acción.
Nos encontramos en la multitud, al final, tenemos que volver a la multitud.
Ve a una cita
con un mejor yo.
Corte.
"Con el mejor yo".
Solo tenemos tres frases en total.
Es mejor que hables según la forma de labios.
Déjame ver.
¿Qué es incorrecto?
Aquí.
"El mejor yo".
¿"El mejor yo" y "un mejor yo" no significan lo mismo?
De todos modos, será doblado en la postproducción.
Para el doblaje de postproducción, tienes que hablar según las formas de labios.
Prepárense.
Graben.
Nos encontramos en la multitud...
Escucha "acción".
Sigan grabando.
Acción.
Nos encontramos en la multitud, al final, tenemos que volver a la multitud.
Ve a una cita
con un mejor yo.
"Con el mejor yo".
Corte, corte.
No hay problema, no hay problema.
El logo tiene que ser más grande, ¿verdad?
OK, OK.
El color es demasiado simple.
Lo cambiaremos hoy.
[Diez ollas de Yu]
¿Lo quiere esta noche?
¿Estás loco?
Hay tantas cosas, ¿cuánto dinero me das?
No, no, no.
No, no.
Lo siento, director Qian.
Tal vez el ambiente aquí esté un poco desordenado.
Lo siento mucho, no puedo salir.
Al final...
Lo siento.
No pasa nada. Sigan grabando.
Otra vez.
Ve a una cita
con un mejor yo.
La encargada del maquillaje.
Ata su pelo.
Haz...
Bien.
una trenza.
Su café americano.
Quiero café helado, gracias.
Actriz.
Sé más enérgica.
Directora, ya está.
Actriz.
Ponte estas gafas de sol en la cara. Déjame echar un vistazo.
Bien.
Pareces más estar de vacaciones.
Vamos.
Vamos a hacer la grabación real.
Nos encontramos en la multitud, al final, tenemos que volver a la multitud.
Ve a una cita
con un mejor yo.
Corte.
¿Me equivoqué otra vez?
Nunca he visto a alguien como tú.
¿No sabes cómo eres?
Director Qian, director Qian.
Hoy se lo entregaremos.
Ya, deja de hablar.
Bórrame. Busca a otra persona.
No haré este pedido.
Hola, director Qian.
- Hola.
- ¡Qué feroz!
Solo me da 300 yuanes.
Amigo.
¿Qué haces?
¿A qué te dedicas?
Ayudo a jugar el videojuego.
Nada.
Sigue.
Yang.
Te oí, dime.
¿Sabes los requisitos del cliente?
El logo tiene que ser más grande.
Cree que el color es demasiado simple.
Quiere que lo modifiquemos un poco.
OK.
[Diez ollas de Yu]
Bien, bien.
¿Qué quieres comer esta noche?
¿Hueso de cerdo japonés o ternera picante?
¿Quieres ternera picante?
Olvídalo.
Es fácil tener diarrea si comes algo picante.
El baño está sucio.
¿Qué tal el pollo con setas?
¿Está bien?
¿De acuerdo?
El que sea.
Voy a hacer una llamada allí.
Voy a llamar.
¿Hay tablero de letras en la escena?
Directora, sí.
Ya lo dijo así.
¿Por qué no lo sacaste antes?
Ponlo delante de ella.
¿Puedes verlo?
Ve el tablero de letras.
No tienes que pensar en las letras.
Prepárense, comiencen.
¡Acción!
Nos encontramos en la multitud, al final, tenemos que volver a la multitud.
Ve a una cita
con el yo más hermoso.
Bien.
"El yo más hermoso". No lo cambiemos.
No hace falta cambiarlo.
Di "Con el yo más hermoso".
Otra vez.
Prepárense.
Graben.
Acción.
Nos encontramos en la multitud, al final,
tenemos que volver a la multitud.
Ve a una cita
con el mejor yo.
Dios mío.
Corte.
[El número que marcó está ocupado, vuelva a marcar más tarde.]
Hola.
Hola, director Qian.
Soy el diseñador de "Publicidad Moxi", Sheng Yang.
Estoy en una reunión.
Lo siento, director Qian.
Lo que pasa es que
el plan de la modificación del logo
que hemos hecho
se lo envié.
Puede echar un vistazo.
Si hay algún ajuste,
lo modificaré de inmediato.
¿Tan rápido?
¿Lo hiciste bien?
No se preocupe.
Nunca diseñamos las cosas a la ligera.
Esta versión está bien.
Trabajas muy rápido.
Gracias por su elogio, director Qian.
Director Qian,
si lo necesita,
podemos hacer diseños de tarjetas de presentación,
diseños de libros,
diseño de tiendas.
Pues,
podemos hacer carteles de videos cortos.
Además, el precio tiene un descuento.
Bien.
No hay problema.
Les presento algunos trabajos.
Gracias, director Qian.
Director Qian, entonces,
el costo
de este diseño...
Te transfiero por WeChat.
OK, OK. Gracias, director Qian.
Los fideos instantáneos están listos.
Yo...
Acabo de llamar al director Qian.
Dijo que tendría más trabajo para nosotros.
¿En serio?
Me presentaste a este cliente.
Gracias.
No.
Es que tienes una gran capacidad profesional.
Entonces no necesitamos alojarnos en el cibercafé hoy, ¿verdad?
Tampoco necesitamos comer fideos instantáneos.
Vamos a comer hot pot, ¿de acuerdo?
Esperemos hasta que recibamos el dinero.
Cálmate.
Dos mil yuanes por un pedido.
Cinco pedidos son diez mil yuanes.
¡Qué bien!
Llamemos a Pan Rou.
Ella aún no lo sabe.
¿Qué tal si celebramos juntos?
Lo pensaré.
No lo pienses. Vamos, ¿de acuerdo?
Realmente necesito
pensarlo muy seriamente.
¿En qué?
Esperemos hasta que recibamos el dinero.
¿Cuántas veces más tengo que decirlo?
¿No lo entiendes?
No, comamos primero.
OK, OK.
Recoge tus cosas. Recoge tus cosas.
Song Chen.
¿Dónde está mi computadora?
¿Qué computadora?
Mi computadora portátil.
La dejé aquí.
¿No la viste?
Estaba aquí hace un momento.
Amigo, ¿has visto mi computadora?
No.
¿Qué hacemos?
Llama a la policía.
Bien, bien, bien.
¡Alto! ¡Alto!
¡Alto!
Corre.
¿Por qué me persigues?
Te digo,
ya llamé a la policía.
¿Por qué llamas a la policía?
Devuélveme la computadora.
No tomé tu computadora.
¿Por qué corres si no la llevas?
¿Por qué me persigues?
Deja de hablar más.
Dámela.
¿Qué es esto?
Mi juego...
Sheng Yang, Sheng Yang.
No es él.
El administrador de Internet acaba de revisar la cámara de vigilancia.
El chico que robó tu computadora llevaba mascarilla y gorro.
Debe ser un ladrón habitual.
Lo siento.
Me equivoqué.
Amigo.
Lo siento.
Me equivoqué.
La próxima vez distingue bien.
Lo siento, lo siento.
Lo siento mucho.
No pasa nada.
Subí
los datos al Cloud.
No retrasaré el trabajo.
De todos modos, hay computadoras en el cibercafé.
¿Verdad?
En el peor de los casos,
voy a comprar una nueva computadora.
De todos modos, vamos a ganar mucho dinero.
Una computadora no es nada, ¿verdad?
Sí.
¿No está el director Qian?
Sí, sí, sí.
Le preguntaré.
Director Qian,
estamos listos
para cooperar otra vez con usted en cualquier momento.
¿Cuándo tiene tiempo?
¿Qué pasa?
¿Te borró?
[La noticia ha sido enviada pero fue rechazada por la otra parte]
¿Se transfirió el dinero?
Le envié el dibujo.
No obtuve ni un centavo,
incluso me bloqueó.
No, Yang, no te pongas así.
Fui yo quien lo buscó. Voy a pedirlo.
Se derramó, se derramó.
Déjame a mí.
Jian Shuang.
Este chico se ve bien.
¿Por qué no habla?
¿Acaso es mudo?
Señor, no soy mudo.
¿No eres mudo?
Está bien que no seas mudo.
Ya, déjalo.
Ya está.
Deja de limpiar.
Dije que no lo limpiaras.
¿Quién les dijo que vinieran?
Jian Bing.
La enfermera fue a comer.
Vinimos a ver.
Hao Junjie, date prisa.
Regresen a la escuela.
Bien.
Entonces, Jian Bing,
¿le pido a mi tío que venga a ayudarte?
No, no, no.
Gracias.
Vuelvan a la escuela.
¿Dónde está Sheng Yang?
Ni siquiera aparece.
¿Qué tiene que ver contigo?
No es confiable.
Vete.
¿Sheng Yang?
¿Quién es Sheng Yang?
Espera.
¿Acaso te has divorciado?
Con razón, no vi a mi yerno últimamente.
Eres muy terca.
¿Fuiste abandonada por él?
Sí.
Puedes irte.
No te quedes aquí con falsa piedad filial.
Si muero,
no necesitas preocuparte.
Estoy muy cansado.
Vamos.
Obviamente tienes enfermedad cardíaca.
¿Por qué tienes incontinencia?
¿Lo hiciste a propósito?
¿Por qué orinas en la cama?
Me gusta.
Me gusta orinar.
Baja, baja. Voy a cambiar la sábana.
¡Baja!
¿Acaso bloqueó nuestro número de teléfono?
Solo son dos mil yuanes. ¿Es para tanto?
No es la primera cooperación.
No había problema antes.
¿Cómo puede ser así?
Ya, deja de llamar.
No, tengo que preguntar claramente.
¿Hay algún malentendido?
¿Crees que se equivocó?
¿Se equivocó?
¿Cómo se equivocó de borrar a dos personas?
No pedimos mucho dinero.
Solo dos mil yuanes.
No había problema antes.
Fue antes.
Ahora hay problema.
Esto significa que no quiere cooperar más.
¿No dijiste que
nos presentaría a más clientes en el futuro?
¿Crees en esta palabras?
En realidad, creo que nuestro trabajo es bastante bueno.
Sí.
Solo nosotros creemos que es bueno.
Si no quiere cooperar, eso significa que no es bueno.
Dame el celular.
Mañana por la mañana,
ve a su empresa
con este historial de chat.
Recuerda,
graba todo el proceso.
Habla bien.
En pleno día,
no podrá hacerte nada.
[Bien, ¿cómo se calcula el costo?
Logos de tres tamaños, le doy un gran descuento. Un total de dos mil yuanes.
Esta es la dirección de mi tienda, Puedes medir el tamaño.]
¿Y tú?
Yo
voy a mirar hacia adelante.
"El general tiene una espada,
no mata moscas".
No puedo ser obstaculizado por este asunto
y dejo de seguir adelante, ¿verdad?
En realidad, creo que tal vez
este asunto no sea algo malo.
Me dio una lección.
Piénsalo.
Antes en "Publicidad de Julio",
teníamos el apoyo de la empresa.
Pero ahora solo dependemos de nosotros mismos.
Tenemos que pensar
por qué somos irremplazables.
Hemos sido maltratados así.
Vamos a reflexionar.
Es obvio que él quería el diseño gratuito.
Ya nos desahogamos.
Tenemos que pensarlo bien.
Espero que algún día en el futuro
con cada diseño que hacemos,
podamos recibir el pago final.
Entonces nadie
despreciará nuestro diseño.
Nadie nos tratará
como un pequeño taller,
sino una gran empresa que recibirá un trato igual.